Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skeleton released by captor.po
Languages: zh_tw

source: I won't give you the chance to lock me up again.
zh_tw: 我不會給你機會再把我鎖起來。

source: I'll make sure you can't lock me up again.
zh_tw: 我會確保你不能再把我鎖起來。

source: You won't lock me up again.
zh_tw: 你不會再把我鎖起來。

source: You die.
zh_tw: 你完蛋了。

source: I won't let you get away with this.
zh_tw: 我不會讓你逃避這一點。

source: Not again. I won't let you lock me up again.
zh_tw: 不是了。我不會讓你再次鎖定我。

source: You won't lock me up again. I'll make sure of that.
zh_tw: 你不會再把我鎖起來。我會確定的。

source: Just let me go.
zh_tw: 讓我走吧

source: Leave me alone. Let me go home.
zh_tw: 請別打擾我。讓我回家。

source: Don't come after me.
zh_tw: 別跟我走。

source: My locks...
zh_tw: 我的鎖......

source: My locks... I'm free...
zh_tw: 我的鎖......我有空......

source: It's unlocked...
zh_tw: 它解鎖了......

source: I'm free again...
zh_tw: 我再次自由了...
